Repository: elementary/dock
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja

source: Dock
ja: ドック

source: Launch apps and switch between them
ja: アプリを起動したり切り替えたりします

source: Updated translations
ja: 翻訳の更新

source: Open context menus with long-press
ja: 長押しでコンテキストメニューを表示する機能を追加

source: Cycle through windows when hovering over an app with drag-and-drop
ja: ドラッグアンドドロップ中にドック上のアイコンをホバーすると、ウィンドウを切り替える機能を追加

source: Improve memory usage
ja: メモリー使用量を改善

source: Fix dock bounds when hide mode is 'Never'
ja: “ドックを隠す”が“なし”の場合に、ドックの表示領域外の操作も受け付けてしまう不具合を修正

source: Fixes a crash when dragging a file that's not a launcher to the dock
ja: ランチャーではないファイルをドックにドラッグするとクラッシュする不具合を修正

source: Hide badges, progressbars, and running indicators while dragging a launcher
ja: ランチャーをドラッグしている間は、バッジ、プログレスバー、起動状態を示すインジケーターを表示しないように修正

source: Complete rewrite 🎉️
ja: コードの全面的な書き直し 🎉️
